អរគុណដែលជួយសង្រ្គោះខ្ញុំថ្ងៃនេះ ឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​វិធី​សង​អ្នក​វិញ​ទេ។
រវាងប្តីនិងប្រពន្ធ,
មិនចាំបាច់និយាយអំពីការសងវិញទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ ឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
របស់ខ្ញុំ
ភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍។
ប្រហែលជាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នកណានឹងគិតថា Red Lady Bandit គួរឱ្យខ្លាច
អាច​ជា​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ឈប់។ នោះជាការល្អ។ យើងបានទទួលវា។
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ទម្រង់​លេង​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ជាពិសេស Zheng Ying ។
នាង​បាន​ទាត់​រាល់​ការ​បាញ់​មួយ​គ្រាប់។
ក្នុងអត្រានេះ យើងនឹងបញ្ចប់នៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ដូច្នេះ នាង​ប្រញាប់​បញ្ចប់​ការងារ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅពីក្រោយអាកប្បកិរិយាមិនធម្មតានេះ។
តើអ្នកណាទៀត ក្រៅពីលោក សេន
តើ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ខុស​គ្នា​ដូច្នេះ​ទេ?
អាកាសធាតុ​មិន​សូវ​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ផឹក​នេះ​ដើម្បី​បន្ធូរ​បំពង់ក​។
ខ្ញុំនឹងប៉ះគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុម​កុន​និយាយ​ដើម!
ភ្នាក់ងារ និង​ជា​តារា​សម្ដែង​ដែល​ទទួល​បាន​ពានរង្វាន់
វិនិយោគិន និងតារា។
ធានា​ស្រួយ​ស្រួយ,
200 ក្នុងមួយរឿង មិនអាចចរចារបាន។
DM បើចាប់អារម្មណ៍។
ម៉ាក់
សាលាមត្តេយ្យកំពុងមានព្រឹត្តិការណ៍មាតាបិតាកូននៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកអាចមកបានទេ?
សម្លាញ់។
ប៉ុន្តែ Mommy នឹង​ត្រូវ​បាន​កំណត់​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំបានសួរប៉ារួចហើយ
ហើយគាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងមក។
សូមអរគុណ។
Nihao បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ថាអ្នកយល់ព្រមទៅជាមួយគាត់ទៅព្រឹត្តិការណ៍ឪពុកម្តាយនិងកូន។
បាទ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​គ្មាន​ពេល​ហើយ​មិន​អាច​ចេញ​ឆ្ងាយ
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ព្រមទៅ។
តាមពិតទៅ អ្នកអាចប្រាប់គ្រូថាអ្នកជាពូរបស់គេ
ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​ក៏​ល្អ​ដែរ។
ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ។
ថតរូបជាមួយ Zhengying!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ប្រៀប​ជាង Zhengying ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​អ្នក​ដែល​មាន​មុខ​ដូច​នាង​ទេ។
អាចធ្វើសកម្មភាព។ អ្នកគឺស្អាតជាងនាងច្រើន។
ការសម្តែងរបស់អ្នកក៏ល្អដែរ។
បងស្រី ពួកយើងរួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
Xiaoying ។
យើងពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែក។
អាកប្បកិរិយាបែបណា!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកដឹងរួចហើយ
តើអ្នកមើលទៅដូចអ្វី។
ប៉ុណ្ណឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចូលគេងយឺតហើយ។
ទោះ​ខ្ញុំ​ផាត់មុខ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​កែ​ទម្រង់​ដើម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដែរ។
វាមិនអស្ចារ្យទេក្នុងការចាប់ផ្តើមជាមួយ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ឥឡូវ​នេះ?
ទើបតែទទួលបានប្រជាប្រិយភាព ប៉ុន្តែសម្តែងដូចការថតធំ។
កប់នាង។
ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមផលិតនេះ
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់ថាតារាសម្តែង Z
មានភាពក្រអឺតក្រទមចំពោះការបន្ថែម
ហើយបដិសេធមិនថតរូបជាមួយពួកគេ។
នាងមិនស្អាតសូម្បីតែ។
តើ​នាង​ត្រូវ​មើល​ងាយ​អ្វី​បន្ថែម?
តើនាងល្បីល្បាញដោយរបៀបណា?
អំណាចនៃដើមទុន។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំពិតជាល្បីមែនទេ?
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រេះឆា​ទេ។
តើខ្ញុំពិតជាទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងមែនទេ?
កិត្តិនាមនាំមកនូវការនិយាយដើម។
ហើយមនុស្សមួយចំនួនគ្រាន់តែទាក់ទាញអ្នកស្អប់ដោយធម្មជាតិ។
អ្នកធ្លាប់មានគុណភាពនេះ សូម្បីតែមុនពេលអ្នកល្បី
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
សូមរីករាយជាមួយកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
ហើយទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ឮ​សំឡេង​អ្នក​ថត​រូប។
[Paparazzi]
លោក Shen ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញនរណាម្នាក់ថតរូបសម្ងាត់នៅខាងក្រៅ។
តែងតែមាន
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កម្សាន្ត​ដើរ​លេង​ជុំវិញ​ឈុត។
ពួកគេប្រហែលជាមិនកំណត់គោលដៅនាងទេ។
តាមពិតទៅ ការថតរូបមិនមែនជារឿងធំនោះទេ។
វាអាចបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះសម្រាប់ Zheng Ying ។
ដូចពីមុន។
និយាយដើមគេ
នឹងអូសនាងចុះទៅទៀត។
អ្វីដែលនាងត្រូវការឥឡូវនេះ
គឺ​ត្រូវ​បោះ​ជំហាន​នីមួយៗ​ឱ្យ​បាន​ខ្ជាប់ខ្ជួន និង​រឹងមាំ។
មានតែពេលនោះទេ នាងអាចឈរនៅលើដីរឹងបាន។
តើអ្នកចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ចុះអាហារសម្រន់ដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកបានញ៉ាំពួកគេទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកបានចូលគេងហើយក្រោកពីព្រលឹមទេ?
តើអ្នកគេងយ៉ាងហោចណាស់ 6 ម៉ោងទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទាន់ពេលទេ?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅទីនេះទេ?
ទេ
ជឿខ្ញុំ។
អនាគតខ្ញុំនឹងក្លាយជាបែបនេះជានិច្ច
កំពុងមើលថែអ្នក។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំក៏អាចមើលថែអ្នកបានដែរ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំដឹង។
ចង់ក្លាយជាមនុស្សពូកែដូចបង
ហើយបន្ទាប់មកថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ពិតជា?
ពិត។
ដោយសារតែ
អ្នកគឺ Zheng Ying ។
វូ យូ
បើកម៉ាស៊ីនកំដៅ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំជាតារាសំណាងតូចរបស់អ្នក
និងមិត្តប្រុសរបស់តារាសំណាង
ធម្មជាតិនឹងទទួលបានពរជ័យដោយសំណាងល្អ។
ដូច្នេះ...
យក​តារា​សំណាង​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​សណ្ឋាគារ​មុន​គេ​វិញ?
ទេ
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះ។
គ្មានការបដិសេធ,
មិនបង្រៀនខ្ញុំទេ
ខ្ញុំទទូចឱ្យនាំអ្នកទៅទីនោះ។
វិធីនេះ
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលជាមួយអ្នកបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ម្នាក់​ឯង​។
មិនអីទេ
Yu Youyi កំពុងធ្វើដំណើរទៅយកខ្ញុំរួចហើយ។
បន្ទាប់មក...
អ្នកយកខ្ញុំមុន។
តើមានអ្វីខុស?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wu Yu និយាយ​ថា មាន​ការ​គ្រប់​គ្រង​ចរាចរណ៍​ផ្លូវ​អាកាស​នៅ​ព្រលាន​យន្តហោះ។
ការហោះហើរនឹងត្រូវពន្យារពេល។
តោះ​ចាំ​យូរ​បន្តិច។
គ្មានផ្លូវទេ! ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ?
អ្នក និង Wu Yu
អ្នកទាំងពីរគួរតែត្រលប់មកសណ្ឋាគារវិញជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងការដេកលក់ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
យប់នេះ
យើងនឹងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារជាមុនសិន
ហើយចាកចេញនៅព្រឹកស្អែក។
សួស្តី?
យូយី
អ្នកមិនចាំបាច់យកខ្ញុំទេ។
Shen Yifan នឹងនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
សួស្តី?
តើនេះជាកន្លែងទទួលភ្ញៀវរបស់សណ្ឋាគារមែនទេ?
សូមកក់បន្ទប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សួស្តី?
យើង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ទៅសណ្ឋាគារ។
អនុវត្តតាមផែនការ។
តោះទៅ។
អ្នកយក
បន្ទប់នៅខាងមុខ។
គាត់
ចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំ។
លោក Shen ។
តើអ្នកត្រូវស្តាប់នាងទេ?
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
គាត់ជារបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
អ្នក...
វង្វេង។
នេះ...
លោក Shen អ្នក​ត្រូវ​វាយ​តប​វិញ!
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនបានមកជាពិសេសដើម្បីជួបអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ
និងការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
សំខាន់បំផុត,
ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អារម្មណ៍របស់អ្នកហាក់ដូចជាខ្វះបន្តិច។
តើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីលេង?
យ៉ាងណាមិញ មាននរណាម្នាក់សរសើរពីសមត្ថភាពសម្ដែងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះឈុតនេះ។
អំពី Shanlan ឃើញ Mingjing បិទ
មែនទេ?
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
ខ្ញុំ...
លា។
ចុះ
អំណោយ?
តើខ្ញុំ
ពិតជាត្រូវការនាំយកអំណោយមែនទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអំណោយអ្វី?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានអំណោយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាផ្នែកនេះទេ។
គឺនៅក្នុងស្គ្រីប។
តារាសម្តែងអាច improvise
ផ្អែកលើបរិយាកាស។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ដល់ពេលគេងហើយ។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ការបាញ់ប្រហារគឺពិបាកណាស់។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
លោក Zheng Ying ។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មើល​ថែ​បុរស​នោះ។
បន្តខិតខំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ថតរូបជាមួយនាងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ហើយ។
ចង់ទៅថតរូបជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងមក។
ចុះ​បើ​គេ​ធ្វើ​ម៉េច?
អ្នកអាចបដិសេធ។
លើកមុនខ្ញុំបដិសេធព្រោះខ្ញុំរវល់
និងមានការរិះគន់ពេញបណ្តាញសង្គម។
ពួកគេបានជីកប្រវតិ្តសាស្រ្តបុរាណ
ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែមានសិទ្ធិបដិសេធទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​មតិ​ទាំង​នោះ​មែន​ទេ?
មនុស្សធម្មតាមិនគួរខ្វល់ទេ?
នៅពេលអ្នកនៅជាន់ទីមួយ
ហើយមាននរណាម្នាក់ប្រមាថអ្នក
អ្នកឮហើយខឹង។
នៅពេលអ្នកនៅជាន់ទីដប់
អ្នកប្រហែលជាគិតថាពួកគេគ្រាន់តែស្វាគមន៍អ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​ឮ​គេ​ជេរ​អ្នក​ទេ។
ពេល​អ្នក​នៅ​ជាន់​ទី​១០០ ហើយ​មាន​អ្នក​ជេរ​ប្រមាថ​អ្នក
អ្នក​មិន​អាច​ឮ​ឬ​មើល​ឃើញ​ពួក​គេ​។
មនុស្សរងទុក្ខ
ដោយសារតែពួកគេខ្វះទស្សនៈ។
បើគ្មានកំពស់គ្រប់គ្រាន់
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកឃើញគឺជាបញ្ហាតូចតាច។
ជាជាងខ្ជះខ្ជាយថាមពលលើមតិយោបល់ទាំងនោះ
អ្នកគួរតែគិតអំពី
របៀបឡើងដល់ជាន់ទីរយដោយខ្លួនឯង។
ពិត។
ការធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នករឹងមាំគឺជាដំណោះស្រាយពិតប្រាកដ។
បងស្រី Nishang ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្របែបនេះ!
តើយើងអាចថតរូបជាមួយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ការងារមកមុន។
ខ្ញុំត្រូវទៅបាញ់ឥឡូវនេះ។
មេរៀនដែលបានរៀន។
លោក Nihao ។
សាលាមត្តេយ្យរបស់យើង។
រៀបចំកម្មវិធីទេពកោសល្យរៀងរាល់ឆមាស។
លើកនេះប្រធានបទគឺការថតរូប។
ការថតរូប?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកនិងម្តាយរបស់គាត់ច្បាស់ជារវល់ណាស់
ប៉ុន្តែលើកនេះ។
វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ Nihao
ដើម្បីចូលរួមមុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចូលរួមបាន។
សូម​កុំ​ទុក​កូន​ចោល
ជាមួយនឹងការសោកស្តាយដែលមិនអាចជួសជុលបាន។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
យើងពិតជាមិនអាចចូលរួមបានទៀតទេ។
អ្នក​នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​ឈុត​មួយ​ជាមួយ​ Senior Cheng ឆាប់ៗ​នេះ។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​តារា​វ័យ​ចំណាស់​នេះ​គឺ​តឹង​តែង​ណាស់​។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​បន្ទាត់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
តាមពិតទៅ
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកភ្លេច។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម។
50. មិនអាចចរចារបាន។
សួស្តីលោកចេង។
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ហាក់​ដូច​ជា​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធានាថាវាជាការពិតទេ។
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំមើល។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​បំផុត។
លោកម្ចាស់ Niu ។
ថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
កាត់!
តោះ​ មក​ធ្វើ​មួយ​ទៀត​ឆាប់​ៗ។
អ្នកមកលឿនពេកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឈរ​យ៉ាង​រឹង​មាំ​និង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​មើល,
បន្ទាប់មកអ្នកប្រគល់វា។
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកបាន
បានបោះចោលចង្វាក់របស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
អ្នកច្បាស់ជាមិនចាំបន្ទាត់របស់អ្នកទេ។
បាទ ខ្ញុំសុំទោសលោក Cheng ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
បី ពីរ មួយ សកម្មភាព!
ភាពក្រអឺតក្រទមបែបនេះ។
ឆ្មាំ!
ទទួលបានពួកគេ!
តើនេះជាអ្វី?
ពេលណា?
ឈប់!
កែតម្រូវវាឱ្យលឿន។
អ្នកកំពុងរារាំងការបាញ់របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកដឹងទេ?
ម៉េចក៏អូននៅក្មេងម្ល៉េះ?
ហើយ​មិន​សូវ​ខ្វល់?
ឆាប់ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង។ តោះធ្វើមួយទៀត។
មកទៀតហើយ ត្រៀមៗ។
3, 2, 1, សកម្មភាព!
អ្នក.
ឈប់។
លោក ចេង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើសកម្មភាពទេ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើតាមការទប់ស្កាត់ជាមូលដ្ឋានបានទេ?
មាននរណាម្នាក់ថតដោយសម្ងាត់ពីដើមឈើ។
ឈប់ថត! បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនមែនអ្នកចាស់ទុំទាំងអស់សមនឹងទទួលបានការគោរពនោះទេ។
ដោយសារគាត់មានគុណសម្បត្តិអតីតភាពការងារ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចស៊ូទ្រាំវាបាន។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
គ្រប់គ្នាកំពុងមើល។
គាត់ក៏ត្រូវរវល់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
គាត់​រក​ឃើញ​កំហុស​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​មិន​មាន​។
បើខ្ញុំពិតជាមានកំហុសមែន
គាត់នឹងផ្ទុះទាំងស្រុង។
ចាំចុះ ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
លក់ផ្លែឪឡឹក?
នោះពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​វា​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ហើយ។
ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញផ្លែឪឡឹក។
តារាសម្តែង Z
មិនដែលទន្ទេញចាំបន្ទាត់របស់នាងទេ
តារា​សម្ដែង​ជើង​ចាស់​រង​គ្រោះ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ជាប់​ក្នុង​ការ​ឆ្លង​កាត់​។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​មេរោគ
គឺជាវីដេអូពី paparazzi ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានកែសម្រួល,
បង្ហាញតែ Cheng Dong ស្តីបន្ទោស Zheng Ying ។
ទើបតែពេលនេះ,
ភ្នាក់ងាររបស់ Chengdong បានបង្ហោះ Weibo មួយផ្សេងទៀត។
គ្មានអត្ថបទ,
គ្រាន់តែរូបភាពមួយ។
វា​ជា​ផ្លែ​ល្វីង។
ប្រធានបទដែលកំពុងពេញនិយមរបស់ Zhengying ឥឡូវនេះត្រូវបានជំរុញ
ទៅចំណាត់ថ្នាក់ទីបី។
ប៉ាប៉ារ៉ាស៊ីមិនចាប់ពួកគេទេ?
វីដេអូនេះមិនត្រូវបានលុបទេ?
តើវាលេចធ្លាយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំភ្នាល់ថា វាជាភ្នាក់ងាររបស់ Chengdong នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់រក្សាទុកមុខ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នោះ គឺ​ពួកគេ​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរាងកាយបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់,
វាមិនទំនងទេដែលគាត់អាចទទួលតួនាទីណាមួយ។
ល្បិចស្ម័គ្រចិត្ត។
ទាញក្បាច់នេះនៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​វាយ​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក។
ទាក់ទងនាយកដ្ឋាន PR ជាបន្ទាន់។
ចុះ
ខាង Shen Yifan? តើមានចលនាណាមួយពីពួកគេទេ?
គ្មានចលនា។
យើងមិនជួយនាងទេឬ?
មុខតំណែងដែលនាងមាននៅពេលនេះ
ច្បាប់ចាស់លែងអនុវត្តទៀតហើយ។
វាដូចជាបញ្ហា Basel។
នៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់ការការពារច្បាប់
មនុស្សនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទទួលបាននំមួយ។
បើនាងចង់ទៅទៀត
នាងត្រូវតែរៀនការពារអ្វីដែលជារបស់នាង។
ប៉ុន្តែ
តើនាងអាចដោះស្រាយបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នាងគឺ Zheng Ying។
ឈប់គិតច្រើនពេក។
ទាក់ទង​មនុស្ស​របស់​អ្នក​ឱ្យ​លឿន​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំយូរជាងនេះ,
អ្នកនឹងមាននិន្នាការពេញប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
ទាក់ទងគាត់ហើយ?
ដាក់សម្ពាធលើគាត់។
ធ្វើឱ្យ ឆេង ទុង ចេញមុខបកស្រាយ។
ប្រសិនបើអ្វីៗផ្សេងទៀតបរាជ័យ ចូរជំនួសគាត់។
ប៉ុន្តែនោះពិតជាមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
គ្រប់គ្នានឹងគិតថាយើងកំពុងបិទបាំងការពិត។
ជំនាញសម្តែង និងតួអង្គ
កុំតែងតែដើរក្នុងដៃ។
គាត់កំពុងប្រើអ្នកដើម្បីសង្គ្រោះមុខ។
សាងសង់អ្វី?
រូបភាពដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
គាត់ពិតជាគណនាបានល្អណាស់។
ជាលើកដំបូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍
កំពុងល្បី
ក៏អាចជាកំហុសផងដែរ។
ខ្ញុំ Shan Lan ធ្វើឃាតមន្ត្រីពុករលួយ។
ខ្ញុំមិនស្វែងរកភាពល្បីល្បាញ
ប៉ុន្តែដើម្បីអនុវត្តយុត្តិធម៌ជំនួសស្ថានសួគ៌។
ដើម្បី​រក្សា​យុត្តិធម៌​ក្នុង​ចិត្ត។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាជាបន្ទាត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើអ្នកមែនទេ?
ប្រឈមមុខនឹងគាត់?
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំគឺ Zheng Ying បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
លោក ដូង,
អ្នកចាប់ពង្រត់ស្ត្រីស្លូតត្រង់
ដកប្រាក់ឈ្នួលទាហាន
ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​ស្មោះ​ត្រង់ ហើយ​ក្បត់​ប្រទេស​យើង ដើម្បី​សិរី​រុងរឿង​របស់​ខ្លួន។
ការស្លាប់មួយពាន់នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​មន្ត្រី​ប្រាំបី​នាក់​រួច​ហើយ។
ហើយមានរង្វាន់នៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ?
ខ្ញុំពិតជាអាចការពារអ្នកបាន។
ហើយអ្នកនឹងរីករាយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ និងសិរីរុងរឿង។
ត្រៀមស្លាប់យូរហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានិយាយអំពីការការពារ?
សត្រូវជុំវិញយើង មនុស្សកំពុងអត់ឃ្លាន
ពិភពលោកពិតជាវេទនាណាស់។
លោក ដូង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅនរក
ហើយរីករាយនឹងសិរីល្អទាំងអស់។
ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​មាន​ចិត្ត​ដូច​គ្នា?
ឈប់។
កាត់។
ល្អ ល្អណាស់។
អ្នកស្រី Zheng អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
អស្ចារ្យ! នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ល្អ
សូមអរគុណ។
ឈុតនោះពិតជាល្អណាស់។
ធ្វើបានល្អលោកស្រី Zheng ។
លទ្ធផលនៃការបណ្តុះបណ្តាលគឺល្អ។
លោក ចេង។
លោក ចេង សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំយល់។
ប្រមូលផ្តុំនាយកដ្ឋាន PR
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំមួយ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យរួចហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
មានបញ្ហាច្រើនមែនទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលទាក់ទងនឹងអ្នក។
គឺមិនដែលមានបន្ទុកទេ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅយប់នោះទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចង់ក្លាយជា
នរណាម្នាក់ដែលភ្លឺដូចអ្នក,
បន្ទាប់មកលើកនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់វាដោយខ្លួនឯង។
ចំណែក​អ្នក​វិញ អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ចាំមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយ។
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកពិតជាអាច
ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានពន្លឺចែងចាំង។
ខាស
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
ម្តាយរបស់ Zheng Ying - Yang Mingna
ឪពុករបស់ Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
លីនដា - Wang Muxuan
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
ដប់ប្រាំពីរ
លូ មីង
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
បណ្ឌិត ម៉ៃ - ឌីម៉ា (អ៊ុយក្រែន)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
លោក Wang Yifan
យ៉ុង ចេងយីង - យូ វៃនី
ក្មេង ឆេង មឿង - ហ៊ូ លូយី
Young Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Zhang Yan - Liu Jingya - Song Hongyan
នាវិក
ផលិតករប្រតិបត្តិ - Wang Ying
Zhong Tianxin
អ្នករៀបចំផែនការ - Shao Qi
គុយចូវ
ការផ្សព្វផ្សាយ - Huang Meiyi
ក្រុមដឹកនាំ
សហនាយក - Wang Zhihua
នាយកប្រតិបត្តិ - Dong Fei
នាយកផ្នែកតុបតែងមុខ និងសំលៀកបំពាក់ - Zhong Tianxin
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប - Gong Jingjing
ក្រុមផលិតកម្ម
លោក Liu Haibing
លោក Yang Xiaoqing
លី បៀននៀន
លោក Xie Zhengwu
ប៉េងសានភីង
ស្មៀន - Lu Yuanmei
នាយកប្រតិបត្តិ - Dong Fei
អ្នកជំនាញការងារខ្សែ - Liu Yuan
លោក Jiang Qianlong
ក្រុមថតរូប
តាំង គីប៊ីន
Camera B ប្រតិបត្តិករ Liu Huanhuan
លោក Zhang Kai
លី ហ្សុងយ៉ុង
ការថតរូបពីលើអាកាស Wang Yucong
ក្រុមពន្លឺ
Lu Bingwei
លោក Chang Jianwei
ក្រុមថតសំឡេង
បៃ ជាំងចាង
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
នាយកសិល្បៈ He Baiwang
រចនាក្រាហ្វិក Xiong Yao Jiang Jing
កំណត់រចនា Ye Qianjun
ក្រុមរចនាម៉ូដ Liu Jiayu
ហ្វាន ហួ
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
Zhu Yuwen
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
អ្នកគ្រប់គ្រងការតុបតែងមុខ Qin Binxiang
ឡៃ ជីលីង
Xue Hao ជំនួយការសក់ និងផាត់មុខ
នាយកដ្ឋានសម្ភារៈ
លោក Zhang Hailong
កំណត់អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកតុបតែង Gao Yujie
យាន ហ៊ុយ
លោក Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
លោក Zhang Qi
ជំនួយការផលិតកម្ម
Zhou Chenyi
វ៉ាង តេងតេង
ចាងចាវ
ក្រុម Casting
អ្នកដឹកនាំរឿង Zhu Xiaolei
ជំនួយការនាយកសម្រាប់តារាសម្តែង Luo Yu Zhu Tianshu
ការផ្សព្វផ្សាយតាមការកំណត់
អ្នក​ថត​រូប​ឈ្មោះ Ding Zhen
រូបថតរបស់ Hou Chunling
ការកែសម្រួល
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួល Su Tian'en
លីវ កៃ
ក្រោយផលិតកម្ម
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
អ្នក​លាប​ពណ៌ Wang Shuai
ជំនួយការពណ៌ Niu Xuerui
Subtitle Production Dong Jiayi
ចំណងជើង លំដាប់ Gao Dong
ឧបករណ៍លាយសំឡេង Dong Xuebing
អ្នក​និពន្ធ​ការ​សន្ទនា Zhang Xinyu
ឥទ្ធិពលបរិស្ថាន Zhang Kai
សិល្បករ Foley Qi Lixin
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
អ្នកសម្របសម្រួលតន្ត្រី Liang Wenhao Lin Qian
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួលតន្ត្រី Qi Na
អ្នកនិពន្ធតន្ត្រី Lin Qian Hai Yang
String Orchestra International Principal Philharmonic Orchestra
លោក Zhang Qin
Viola Solo Li Jize
Cello Solo Lang Ying
ខ្លុយ Terry ណាមួយ។
ហ្គីតា Joel Voo
សំលេង Carmen Ang
ស្ទូឌីយោថតសំឡេង An3 ​​Jiuzi Tiancheng
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
ចម្រៀងប្រធានបទ "ពន្លឺ"
សម្តែងដោយ Zhu Xingdong
ទំនុកច្រៀងដោយ Xu Xu
រៀបចំដោយ Wei Xingdi
Jin Ruochen
ហ្គីតា៖ វ៉ាងឌី
ខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic
ផលិតករ​សំឡេង៖ Xu Jie
សំឡេងគាំទ្រ៖ Xu Jie
ការរៀបចំសំលេង៖ Xu Jie
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Cui Lu
គុយលូ
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី៖ Qi Na
បើកបទចម្រៀង "អ្នកយកខ្ញុំហោះហើរ"
សម្តែងដោយ Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
តន្ត្រីដោយ Nanyin Society
រៀបចំដោយ Komeru, Celluloid
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​«​ម៉ា​ភី​»
សម្តែងដោយ Sun Yinghao
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
តន្ត្រីដោយ Nanyin Society
រៀបចំដោយ Minsou
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
បញ្ចូលបទចម្រៀង "មហាសមុទ្រ"
សំដែងដោយ Yizhi Wangzhongwang
តន្ត្រីដោយ Wu Jie
ទំនុកច្រៀងដោយ Wu Jie
វូជី
នាយកខ្សែ៖ Wu Minzhe
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ ក្រុមខ្សែអក្សរ Feifan
ផលិតដោយ Shanghai Feifan Music Studio
សម្តែងដោយ Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
តន្ត្រីដោយ Nanyin Society
នេះគឺជាសង្គម
រៀបចំដោយ He Jiahao
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
ក្រុម​អ្នក​បញ្ចូល​សំឡេង​
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
វិស្វករថត ADR: Jia Yuxiang
អ្នកសំដែងសំឡេង
Shen Yifan ជា Ling
Cheng Moyang ជា Wei Yifan
Yu Youyi ជា Wang Qiuhao
Ni Shang ជា Zhao Yitong
Wan Yuchen ជា Chen Shuo
Shen Yiyang ជា Jing Xiangshuiyi
Chen Qing ជា Liu Man
តារា​សំឡេង​ផ្សេង​ទៀត។
អឺឌូអូ
អង្គការសំឡេងកុមារ
ការ​ដាក់​ឈ្មោះ​កុមារ​កុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong
នាយកសំឡេងកុមារ៖ ស៊ុន ហ្វី
លីវ យូម៉ូ
បង្ហាញដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
សហការផលិតដោយ
ផលិតដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
ការទទួលស្គាល់ទីតាំង
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
សាលា​ភាពយន្ត និង​ទូរទស្សន៍ មហាវិទ្យាល័យ​វិជ្ជាជីវៈ និង​បច្ចេកទេស​ទីក្រុង Wuxi
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល